Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 冻结行标题
source: Freeze Row Titles
ja: フリーズライン・タイトル
zh_hans: 冻结行标题
zh_hant: 凍結行標題

# 全部列
source: All Columns
ja: 全列
zh_hans: 全部列
zh_hant: 全部列

# %0列
source: %0 Columns
ja: コラム0
zh_hans: %0列
zh_hant: %0列

# 冻结列标题
source: Freeze Column Titles
ja: 列見出しの凍結
zh_hans: 冻结列标题
zh_hant: 凍結列標題

# 暂无字段
source: No fields available
ja: 現時点ではフィールドなし
zh_hans: 暂无字段
zh_hant: 暫無字段

# 首次预览失败，请尝试使用WPS服务预览
source: The first preview failed, please try using WPS service preview
ja: プレビューに失敗しました。
zh_hans: 首次预览失败，请尝试使用WPS服务预览
zh_hant: 首次預覽失敗，請嘗試使用WPS服務預覽

# 设为首选项
source: Set as Preference
ja: 優先オプションに設定
zh_hans: 设为首选项
zh_hant: 設為首選項

# 正在使用WPS服务预览
source: Using WPS service preview
ja: WPSサービスプレビューを使用中
zh_hans: 正在使用WPS服务预览
zh_hant: 正在使用WPS服務預覽

# 矩阵排列
source: Matrix Arrangement
ja: マトリックス配置
zh_hans: 矩阵排列
zh_hant: 矩陣排列

# 标签长度
source: Label Length
ja: ラベルの長さ
zh_hans: 标签长度
zh_hant: 標籤長度

# 与表单字段保持一致（显示前50个）
source: Consistent with the form fields (display the first 50)
ja: フォーム・フィールドの一貫性（最初の50個を表示）
zh_hans: 与表单字段保持一致（显示前50个）
zh_hant: 與表單字段保持一致（顯示前50個）

# 失败，记录不满足执行条件或流程尚未启用
source: Failed, the record does not meet the execution conditions or the workflow is not enabled
ja: 失敗、レコードが実行条件を満たしていない、またはプロセスが有効化されていない
zh_hans: 失败，记录不满足执行条件或流程尚未启用
zh_hant: 失敗，記錄不滿足執行條件或流程尚未啟用

# 工作流将被删除，请确认执行此操作
source: The workflow will be deleted. Please confirm this operation.
ja: ワークフローは削除されます！
zh_hans: 工作流将被删除，请确认执行此操作
zh_hant: 工作流將被刪除，請確認執行此操作

# 金融交易
source: Financial Transaction
ja: 財務トランザクション
zh_hans: 金融交易
zh_hant: 金融交易

# 预警设置
source: Alert Settings
ja: 早期警告の設定
zh_hans: 预警设置
zh_hant: 預警設置

# 关闭预警
source: Turn Off Alerts
ja: 警告を閉じる
zh_hans: 关闭预警
zh_hant: 關閉預警

# 请选择通知人
source: Please select the notify people
ja: ノーティファイアを選択してください
zh_hans: 请选择通知人
zh_hant: 請選擇通知人

# 当累积排队超过 / 降低到
source: When the cumulative queue exceeds / decreases to
ja: 累積キューが
zh_hans: 当累积排队超过 / 降低到
zh_hant: 當累積排隊超過 / 降低到

# 条时
source: records
ja: 条文
zh_hans: 条时
zh_hant: 條時

# 排队时长：小于10分钟
source: Queue duration: less than 10 minutes
ja: 待ち行列の長さ：10分未満
zh_hans: 排队时长：小于10分钟
zh_hant: 排隊時長：小於10分鐘

# 排队时长：24小时以上
source: Queue duration: more than 24 hours
ja: キューの長さ：24時間以上
zh_hans: 排队时长：24小时以上
zh_hant: 排隊時長：24小時以上

# 排队时长：%0时%1分钟
source: Queue duration: %0 hours %1 minutes
ja: キューの長さ: %0 時間 %1 分
zh_hans: 排队时长：%0时%1分钟
zh_hant: 排隊時長：%0時%1分鐘

# 排队时长：%0分钟
source: Queue duration: %0 minutes
ja: キューの長さ: %0 分
zh_hans: 排队时长：%0分钟
zh_hant: 排隊時長：%0分鐘

# 通道：${routerList[v]}
source: Channel: ${routerList[v]}
ja: チャンネル: $[0］
zh_hans: 通道：${routerList[v]}
zh_hant: 通道：${routerList[v]}

# 累计新增
source: Cumulative Addition
ja: 累積新規
zh_hans: 累计新增
zh_hant: 累計新增

# 累计消费
source: Cumulative Consumption
ja: 累積消費量
zh_hans: 累计消费
zh_hant: 累計消費

# 预警（%0）
source: Alert (%0)
ja: 早期警告 (%0)
zh_hans: 预警（%0）
zh_hant: 預警（%0）

# 预警
source: Alert
ja: 警告
zh_hans: 预警
zh_hant: 預警

# 并行分支
source: Parallel Branch
ja: パラレル・ブランチ
zh_hans: 并行分支
zh_hant: 並行分支

# 唯一分支
source: Exclusive Branch
ja: 単独支店
zh_hans: 唯一分支
zh_hant: 唯一分支

# 按照从左到右的顺序，只执行第一个符合条件的分支。其他分支即使符合条件也不再执行
source: Execute only the first branch that meets the condition from left to right. Other branches will not be executed even if they meet the condition.
ja: 左から右への順序では、条件に一致する最初の分岐だけが実行される。それ以外の分岐は、たとえ条件を満たしていても実行されない。
zh_hans: 按照从左到右的顺序，只执行第一个符合条件的分支。其他分支即使符合条件也不再执行
zh_hant: 按照從左到右的順序，只執行第一個符合條件的分支。其他分支即使符合條件也不再執行

# 执行所有符合条件的分支。等待网关内所有分支全部执行完成后，再继续执行网关外的节点
source: Execute all branches that meet the condition. The execution of nodes outside the gateway will continue only after all branches within the gateway are executed.
ja: 適格なブランチをすべて実行する。ゲートウェイ外のノードの実行を続ける前に、ゲートウェイ内のすべてのブランチが完了するのを待つ。
zh_hans: 执行所有符合条件的分支。等待网关内所有分支全部执行完成后，再继续执行网关外的节点
zh_hant: 執行所有符合條件的分支。等待網關內所有分支全部執行完成後，再繼續執行網關外的節點

# 分支类型
source: Branch Type
ja: 支店の種類
zh_hans: 分支类型
zh_hant: 分支類型

# 将彻底删除工作流“%0”
source: The workflow "%0" will be permanently deleted.
ja: ワークフロー「%0」は完全に削除されます。
zh_hans: 将彻底删除工作流“%0”
zh_hant: 將徹底刪除工作流“%0”

# 可恢复60天内删除的工作流
source: It can be restored within 60 days after deletion.
ja: 60日以内に削除された復元可能なワークフロー
zh_hans: 可恢复60天内删除的工作流
zh_hant: 可恢復60天內刪除的工作流

# 选择要执行的动作
source: Select the action to be executed
ja: 実行するアクションを選択する
zh_hans: 选择要执行的动作
zh_hant: 選擇要執行的動作

# 条件分支
source: Conditional Branch
ja: 条件分岐
zh_hans: 条件分支
zh_hant: 條件分支

# 在审批过程中添加数据处理节点。处理结果用于分支判断、更新审批中的数据。
source: Add data processing nodes during the approval process. The processing result is used for branch judgment and updating data in the approval.
ja: 承認プロセスにデータ処理ノードを追加します。処理結果は、判定の分岐や承認データの更新に使用されます。
zh_hans: 在审批过程中添加数据处理节点。处理结果用于分支判断、更新审批中的数据。
zh_hant: 在審批過程中添加數據處理節點。處理結果用於分支判斷、更新審批中的數據。

# 可在审批步骤节点中配置更新数据
source: The update data can be configured in the approval step node.
ja: 更新されたデータは、承認ステップノードで設定できます。
zh_hans: 可在审批步骤节点中配置更新数据
zh_hant: 可在審批步驟節點中配置更新數據

# 如何设置？
source: How to set?
ja: 設定方法は？
zh_hans: 如何设置？
zh_hant: 如何設置？

# 旧%03089
source: Outdated
ja: 旧 %03089
zh_hans: 旧
zh_hant: 舊%03089

# 必须指定代理人
source: Must specify an agent
ja: 代理人を任命しなければならない
zh_hans: 必须指定代理人
zh_hant: 必須指定代理人

# 审批起点
source: Approval Starting Point
ja: 承認の出発点
zh_hans: 审批起点
zh_hant: 審批起點

# 选择人员字段
source: Select the member field
ja: 人物フィールドを選択
zh_hans: 选择人员字段
zh_hant: 選擇人員字段

# 选择部门字段
source: Select the department field
ja: 部門欄を選択
zh_hans: 选择部门字段
zh_hant: 選擇部門字段

# 的直接部门负责人
source: 's direct department head
ja: 直属の部門長の
zh_hans: 的直接部门负责人
zh_hant: 的直接部門負責人

# 审批终点
source: Approval Termination
ja: 承認エンドポイント
zh_hans: 审批终点
zh_hant: 審批終點

# 审批人为空时
source: When the approver is empty
ja: 承認者が空の場合
zh_hans: 审批人为空时
zh_hant: 審批人為空時

# 生成代码
source: Generate Code
ja: コードの生成
zh_hans: 生成代码
zh_hant: 生成代碼

# 将记录转为PDF或Word文件，可以通过新增记录、更新记录或发送邮件节点将文件写入附件。注：文档大小不得超过100M，作为邮件附件发送时不得超过10M。
source: Convert the record to a PDF or Word file, and write the file to an attachment through the "Add Record", "Update Record", or "Send Email" nodes. Note: The document size should not exceed 100M, and as an email attachment, it should not exceed 10M.
ja: レコードをPDFまたはWordファイルに変換し、新規レコードの追加、レコードの更新、または電子メールノードの送信によって添付ファイルとして書き込むことができます。注：ドキュメントのサイズは100M以内、電子メールの添付ファイルとして送信する場合は10M以内でなければなりません。
zh_hans: 将记录转为PDF或Word文件，可以通过新增记录、更新记录或发送邮件节点将文件写入附件。注：文档大小不得超过100M，作为邮件附件发送时不得超过10M。
zh_hant: 將記錄轉為PDF或Word文件，可以通過新增記錄、更新記錄或發送郵件節點將文件寫入附件。注：文檔大小不得超過100M，作為郵件附件發送時不得超過10M。

# 填写人操作
source: Filler's Operations
ja: 充填作業
zh_hans: 填写人操作
zh_hant: 填寫人操作

# 转交他人填写
source: Transfer to others to fill in
ja: 完了のための再送信
zh_hans: 转交他人填写
zh_hant: 轉交他人填寫

# 填写人为空时
source: When the filler is empty
ja: 空になったら埋める
zh_hans: 填写人为空时
zh_hant: 填寫人為空時

# 来自流程
source: From the workflow
ja: プロセスより
zh_hans: 来自流程
zh_hant: 來自流程

# 删除按钮，与之对应触发的工作流也将被删除
source: The delete button will also delete the corresponding triggered workflow.
ja: 削除ボタンを押すと、対応するワークフローも削除されます。
zh_hans: 删除按钮，与之对应触发的工作流也将被删除
zh_hant: 刪除按鈕，與之對應觸發的工作流也將被刪除

# 自动进入下一个节点
source: Automatically enter the next node
ja: 自動的に次のノードに移動する
zh_hans: 自动进入下一个节点
zh_hant: 自動進入下一個節點

# 由流程拥有者代理
source: Agent by the workflow owner
ja: プロセスオーナーによる代理
zh_hans: 由流程拥有者代理
zh_hant: 由流程擁有者代理

# 由指定人员代理
source: Agent by the specified personnel
ja: 指定された者が代理
zh_hans: 由指定人员代理
zh_hant: 由指定人員代理

# 流程设置
source: Workflow Settings
ja: プロセス設定
zh_hans: 流程设置
zh_hant: 流程設置

# 勾选后，当有必填字段为空时不自动通过，仍需进行审批操作。
source: After checking, the approval will not be automatically passed when there are required fields that are empty, and an approval operation is still required.
ja: チェックボックスをオンにした後、必須フィールドが空の場合は自動的に合格していない、まだ承認操作を実行する必要があります。
zh_hans: 勾选后，当有必填字段为空时不自动通过，仍需进行审批操作。
zh_hant: 勾選後，當有必填字段為空時不自動通過，仍需進行審批操作。

# 发起人为空时
source: When the initiator is empty
ja: プロモーターが空の場合
zh_hans: 发起人为空时
zh_hant: 發起人為空時

# 设置发起人为空时的处理方式。当设为自动进行下一节点时，如果退回到流程发起节点，也会自动由下一个节点进行处理
source: Set the processing method when the initiator is empty. When set to automatically proceed to the next node, if it is returned to the workflow initiation node, it will also be automatically processed by the next node.
ja: イニシエータが空の場合の処理方法を設定します。自動的に次のノードに進むように設定すると、処理開始ノードに返された場合も自動的に次のノードで処理されます。
zh_hans: 设置发起人为空时的处理方式。当设为自动进行下一节点时，如果退回到流程发起节点，也会自动由下一个节点进行处理
zh_hant: 設置發起人為空時的處理方式。當設為自動進行下一節點時，如果退回到流程發起節點，也會自動由下一個節點進行處理

# 当前流程还没有流程拥有者，请在 流程发起节点 中配置
source: The current workflow does not have a workflow owner yet, please configure it in the workflow initiation node.
ja: 現在のプロセスにはプロセス・オーナーがいないため、プロセス・イニシエータ・ノードで設定する。
zh_hans: 当前流程还没有流程拥有者，请在 流程发起节点 中配置
zh_hant: 當前流程還沒有流程擁有者，請在 流程發起節點 中配置

# 代理人
source: Agent
ja: エージェント
zh_hans: 代理人
zh_hant: 代理人

# （代理审批流程中负责人为空时的发起、审批、填写节点）
source: (Agent in charge when the person in charge is empty in the agent approval process initiation, approval, and fill-in nodes)
ja: (代理人承認プロセスにおいて担当者が空である場合の開始、承認、充填ノード）
zh_hans: （代理审批流程中负责人为空时的发起、审批、填写节点）
zh_hant: （代理審批流程中負責人為空時的發起、審批、填寫節點）

# 审批/填写人为空时（默认设置）
source: When the approver/filler is empty (default setting)
ja: 承認/充填機が空の場合（デフォルト設定）
zh_hans: 审批/填写人为空时（默认设置）
zh_hant: 審批/填寫人為空時（默認設置）

# 回到发起节点时
source: When returning to the initiation node
ja: 元のノードに戻るとき
zh_hans: 回到发起节点时
zh_hant: 回到發起節點時

# 当流程退回至此节点时触发更新
source: Trigger update when the workflow is returned to this node.
ja: プロセスがこのノードに戻ったときに更新をトリガーする
zh_hans: 当流程退回至此节点时触发更新
zh_hant: 當流程退回至此節點時觸發更新

# 节点异常，无法配置
source: Node exception, cannot be configured
ja: ノードの異常、設定できない
zh_hans: 节点异常，无法配置
zh_hant: 節點異常，無法配置

# 您好！我是 AI 代码生成助手
source: Hello! I am the AI Code Generation Assistant.
ja: こんにちは！私はAIコード生成アシスタントです。
zh_hans: 您好！我是 AI 代码生成助手
zh_hant: 您好！我是 AI 代碼生成助手

# 请描述您要实现的功能，我将为您生成 %0 代码
source: Please describe the functionality you want to achieve, and I will generate %0 code for you.
ja: 何を達成したいのかを書いていただければ、%0コードを生成します！
zh_hans: 请描述您要实现的功能，我将为您生成 %0 代码
zh_hant: 請描述您要實現的功能，我將為您生成 %0 代碼

# 问题举例：
source: Example questions:
ja: 問題の例
zh_hans: 问题举例：
zh_hant: 問題舉例：

# 输入开始日期和结束日期，请帮我把它们之间的日期输出为数组
source: Input the start date and end date, please help me output the dates between them as an array.
ja: 開始日と終了日を入力し、その間の日付を配列として出力する方法を教えてください。
zh_hans: 输入开始日期和结束日期，请帮我把它们之间的日期输出为数组
zh_hant: 輸入開始日期和結束日期，請幫我把它們之間的日期輸出為數組

# 处理掉输入的字符串中开头和结尾的所有换行符号
source: Remove all line breaks at the beginning and end of the input string.
ja: 入力文字列の先頭と末尾の改行をすべて破棄する。
zh_hans: 处理掉输入的字符串中开头和结尾的所有换行符号
zh_hant: 處理掉輸入的字符串中開頭和結尾的所有換行符號

# 如果遇到问题，您可以将代码报错信息发送给我，我会为您提供修改建议。
source: If you encounter any issues, you can send me the error information, and I will provide suggestions for modification.
ja: 問題が発生した場合は、コードのエラーメッセージを私に送っていただければ、変更の提案をいたします。
zh_hans: 如果遇到问题，您可以将代码报错信息发送给我，我会为您提供修改建议。
zh_hant: 如果遇到問題，您可以將代碼報錯信息發送給我，我會為您提供修改建議。

# AI 生成代码
source: AI Generated Code
ja: AI コード生成
zh_hans: AI 生成代码
zh_hant: AI 生成代碼

# 重新开始
source: Restart
ja: リスタート
zh_hans: 重新开始
zh_hant: 重新開始

# 请输入…
source: Please enter...
ja: 入力してください...
zh_hans: 请输入…
zh_hant: 請輸入…

# 指定人员代理
source: Specify Personnel as Agent
ja: 指定代理店
zh_hans: 指定人员代理
zh_hant: 指定人員代理

# 默认设置（流程中止）
source: Default Setting (Workflow Aborted)
ja: デフォルト設定（プロセス中止）
zh_hans: 默认设置（流程中止）
zh_hant: 默認設置（流程中止）

# 设置节点负责人为空时的默认处理方式，在每个节点中也可单独设置。
source: Set the default processing method when the node owner is empty, which can also be set separately in each node.
ja: 各ノードで個別に設定することもできます。
zh_hans: 设置节点负责人为空时的默认处理方式，在每个节点中也可单独设置。
zh_hant: 設置節點負責人為空時的默認處理方式，在每個節點中也可單獨設置。

# 流程的拥有者默认为流程创建者，在流程配置中可修改流程拥有者。（当没有流程拥有者时，由应用拥有者代理）
source: The owner of the workflow is set by default as the creator of the workflow, and the owner of the workflow can be modified in the workflow configuration. (When there is no workflow owner, the application owner will act as the agent)
ja: プロセスのオーナーは、デフォルトではプロセス作成者であり、プロセス・コンフィギュレーションで変更することができます。(プロセスのオーナーがいない場合、アプリケーションのオーナーがオーナーとなります)。
zh_hans: 流程的拥有者默认为流程创建者，在流程配置中可修改流程拥有者。（当没有流程拥有者时，由应用拥有者代理）
zh_hant: 流程的擁有者默認為流程創建者，在流程配置中可修改流程擁有者。 （當沒有流程擁有者時，由應用擁有者代理）

# 当前流程还没有流程拥有者
source: The current workflow does not have a workflow owner yet.
ja: 現在のプロセスにはまだプロセスオーナーがいない
zh_hans: 当前流程还没有流程拥有者
zh_hant: 當前流程還沒有流程擁有者

# ，请在 流程发起节点 中配置
source: Please configure it in the workflow initiation node.
ja: プロセス・イニシエータ・ノードがある場合は、プロセス・イニシエータ・ノードを
zh_hans: ，请在 流程发起节点 中配置
zh_hant: ，請在 流程發起節點 中配置

# 更新流程操作明细（每个节点完成后）
source: Update the details of the workflow operations (after each node completion)
ja: プロセス操作の詳細を更新する（各ノードが完了した後）
zh_hans: 更新流程操作明细（每个节点完成后）
zh_hant: 更新流程操作明細（每個節點完成後）

# 自动否决
source: Automatic Rejection
ja: オートベット
zh_hans: 自动否决
zh_hant: 自動否決

# 什么也不做
source: Do nothing
ja: 何もない。
zh_hans: 什么也不做
zh_hant: 什麼也不做

# 截止时刻
source: Deadline
ja: カットオフ・ポイント
zh_hans: 截止时刻
zh_hant: 截止時刻

# 提醒%0
source: Reminder %0
ja: リマインダー %0
zh_hans: 提醒%0
zh_hant: 提醒%0

# 提醒内容
source: Reminder Content
ja: リマインダー
zh_hans: 提醒内容
zh_hant: 提醒內容

# 提醒人
source: Reminder Recipients
ja: リマインダー
zh_hans: 提醒人
zh_hant: 提醒人

# 超期后
source: After Expiry
ja: 締め切り後
zh_hans: 超期后
zh_hant: 超期後

# 为空时忽略
source: Ignore when empty
ja: 空の場合は無視
zh_hans: 为空时忽略
zh_hant: 為空時忽略

# （测试）
source: (Test)
ja: (テスト）
zh_hans: （测试）
zh_hant: （測試）

# （原发起人为空）
source: (Original Initiator is Empty)
ja: (元のスポンサーは空です）
zh_hans: （原发起人为空）
zh_hant: （原發起人為空）

# （原填写人）
source: (Original Filler)
ja: (オリジナルフィラー)
zh_hans: （原填写人）
zh_hant: （原填寫人）

# （没有填写人）
source: (No Filler)
ja: (記入者なし）
zh_hans: （没有填写人）
zh_hant: （沒有填寫人）

# （原审批人）
source: (Original Approver)
ja: (原承認者）
zh_hans: （原审批人）
zh_hant: （原審批人）

# （没有审批人）
source: (No Approver)
ja: (承認者なし）
zh_hans: （没有审批人）
zh_hant: （沒有審批人）

# （原抄送人）
source: (Original CC Recipient)
ja: (オリジナルcc)
zh_hans: （原抄送人）
zh_hant: （原抄送人）

# （没有抄送人）
source: (No CC Recipient)
ja: (ccなし)
zh_hans: （没有抄送人）
zh_hant: （沒有抄送人）

# 代理
source: Agent
ja: 責任ある立場で代行する
zh_hans: 代理
zh_hant: 代理

# Word 模板
source: Word Template
ja: ワードテンプレート
zh_hans: Word 模板
zh_hant: Word 模板

# Excel 模板
source: Excel Template
ja: エクセルテンプレート
zh_hans: Excel 模板
zh_hant: Excel 模板

# 平台官方微信服务号
source: Platform Official WeChat Service Account
ja: プラットフォーム公式WeChatサービス番号
zh_hans: 平台官方微信服务号
zh_hant: 平台官方微信服務號

# 组织的微信认证服务号
source: Organization's WeChat Certified Service Account
ja: 組織のWeChat認証サービス番号
zh_hans: 组织的微信认证服务号
zh_hant: 組織的微信認證服務號

# 无需授权,静默获取
source: No Authorization Required, Silent Retrieval
ja: 認証不要、サイレントアクセス
zh_hans: 无需授权,静默获取
zh_hant: 無需授權,靜默獲取

# 需授权,用户允许后获取
source: Authorization Required, Retrieval Upon User Consent
ja: 認証が必要、ユーザーの許可でアクセス可能
zh_hans: 需授权,用户允许后获取
zh_hant: 需授權,用戶允許後獲取

# 二维码失效
source: QR Code Expired
ja: QRコードが機能しない
zh_hans: 二维码失效
zh_hant: 二維碼失效

# 请刷新页面
source: Please Refresh the Page
ja: ページを更新してください
zh_hans: 请刷新页面
zh_hant: 請刷新頁面

# 二维码有效期10分钟，过期请刷新页面
source: QR Code is valid for 10 minutes, please refresh the page if expired
ja: QRコードの有効期限は10分間です。有効期限を過ぎたらページを更新してください。
zh_hans: 二维码有效期10分钟，过期请刷新页面
zh_hant: 二維碼有效期10分鐘，過期請刷新頁面

# 上传 Word 模板
source: Upload Word Template
ja: Wordテンプレートのアップロード
zh_hans: 上传 Word 模板
zh_hant: 上傳 Word 模板

# 上传 Excel 模板
source: Upload Excel Template
ja: エクセルテンプレートのアップロード
zh_hans: 上传 Excel 模板
zh_hant: 上傳 Excel 模板

# 保存系统打印的配置为模板，或上传 Word、Excel 模板自由定义记录打印的样式。
source: Save the system's print configuration as a template, or upload Word and Excel templates to freely define the style of recording printing.
ja: システム印刷の設定をテンプレートとして保存したり、WordやExcelのテンプレートをアップロードして、記録印刷のスタイルを自由に定義できます。
zh_hans: 保存系统打印的配置为模板，或上传 Word、Excel 模板自由定义记录打印的样式。
zh_hant: 保存系統打印的配置為模板，或上傳 Word、Excel 模板自由定義記錄打印的樣式。

# 确认撤回此条流程 ?
source: Confirm withdrawal of this process?
ja: このプロセスの撤回を確認する？
zh_hans: 确认撤回此条流程 ?
zh_hant: 確認撤回此條流程 ?

# 分段%04006
source: Segment
ja: サブパラグラフ %04006
zh_hans: 分段
zh_hant: 分段%04006

# 注意：此操作将删除原始记录
source: Note: this operation will delete the original record
ja: 注：このアクションは元のレコードを削除します
zh_hans: 注意：此操作将删除原始记录
zh_hant: 注意：此操作將刪除原始記錄

# 微信登录必须绑定微信公众号
source: WeChat login must be bound to a WeChat public account
ja: WeChatログインは、WeChat公開番号にバインドされている必要があります。
zh_hans: 微信登录必须绑定微信公众号
zh_hant: 微信登錄必須綁定微信公眾號

# %0个节点
source: %0 nodes
ja: ノードの0
zh_hans: %0个节点
zh_hant: %0個節點

# 支持上传JPG、JPEG、PNG、Gif、WebP、Tiff、bmp、HEIC格式的文件（在附件中支持预览）
source: Supports uploading files in JPG, JPEG, PNG, GIF, WebP, Tiff, bmp, and HEIC formats (preview supported in attachments)
ja: JPG、JPEG、PNG、Gif、WebP、Tiff、bmp、HEIC形式のファイルのアップロードに対応（添付ファイルでのプレビューに対応）
zh_hans: 支持上传JPG、JPEG、PNG、Gif、WebP、Tiff、bmp、HEIC格式的文件（在附件中支持预览）
zh_hant: 支持上傳JPG、JPEG、PNG、Gif、WebP、Tiff、bmp、HEIC格式的文件（在附件中支持預覽）

# 是否为%0开启审批功能项
source: Whether to enable approval functionality for %0
ja: 承認機能項目が %0 で有効になっているかどうか。
zh_hans: 是否为%0开启审批功能项
zh_hant: 是否為%0開啟審批功能項

# 已催
source: Reminder Sent
ja: 触媒
zh_hans: 已催
zh_hant: 已催

source: After being set as hidden, regular users will not see this application entry in the navigation. Only system roles will see it (including administrators, operators, and developers). The application's permissions will still follow role-based principles. This configuration is typically used for items that do not require direct user access, and are used for configuration purposes, such as associated detail tables or parameter tables.
ja: hiddenに設定した後、一般ユーザはナビゲーションにこのアプリケーションのエントリを表示しません。ナビゲーションにはシステムロールのみが表示され（管理者、オペレータ、開発者を含む）、アプリケーションの権限はロールパーミッションの原則に従います。この設定は通常、ユーザによる直接アクセスを必要とせず、関連するスケジュール、パラメータ・テーブルなど、設定目的でのみ使用されるアプリケーションに使用されます。
zh_hans: 设为隐藏后，普通用户在导航中将看不到此应用项入口，仅系统角色在导航中可见（包含管理员、运营者、开发者），应用项权限依然遵循角色权限原则。此配置通常用于不需要用户直接访问，仅作为配置用途的应用项，如：关联的明细表、参数表等。
zh_hant: 設為隱藏後，普通用戶在導航中將看不到此應用項入口，僅系統角色在導航中可見（包含管理員、運營者、開發者），應用項權限依然遵循角色權限原則。此配置通常用於不需要用戶直接訪問，僅作為配置用途的應用項，如：關聯的明細表、參數表等。

# 仅系统角色在导航中可见（包含管理员、运营者、开发者），应用项权限依然遵循角色权限原则
source: Visible only to system roles in the navigation (including administrators, operators, and developers). Application item permissions still adhere to role-based principles.
ja: システム・ロールのみがナビゲーションに表示され（管理者、オペレータ、開発者を含む）、アプリケーションのパーミッションは依然としてロール・パーミッションの原則に従っています。
zh_hans: 仅系统角色在导航中可见（包含管理员、运营者、开发者），应用项权限依然遵循角色权限原则
zh_hant: 僅系統角色在導航中可見（包含管理員、運營者、開發者），應用項權限依然遵循角色權限原則

# 操作中...
source: Operation in progress...
ja: 何かを操作する。
zh_hans: 操作中...
zh_hant: 操作中...

# 经度
source: Longitude
ja: 経度
zh_hans: 经度
zh_hant: 經度

# 纬度
source: Latitude
ja: 経度
zh_hans: 纬度
zh_hant: 緯度

# 未添加应用说明
source: No application description added
ja: アプリケーションノートなし
zh_hans: 未添加应用说明
zh_hant: 未添加應用說明

# 如果预览失败，你可以尝试点击这里使用WPS预览
source: If preview fails, you can try clicking here to use WPS preview
ja: プレビューに失敗した場合は、ここをクリックしてWPSを使用してプレビューしてみてください。
zh_hans: 如果预览失败，你可以尝试点击这里使用WPS预览
zh_hant: 如果預覽失敗，你可以嘗試點擊這裡使用WPS預覽

# 直到通讯录的最高级
source: Up to the highest level in the address book
ja: アドレス帳の一番上まで
zh_hans: 直到通讯录的最高级
zh_hant: 直到通訊錄的最高級

# 上2级
source: Up 2 levels
ja: アッパー2
zh_hans: 上2级
zh_hant: 上2級

# 上3级
source: Up 3 levels
ja: アッパー3
zh_hans: 上3级
zh_hant: 上3級

# 上4级
source: Up 4 levels
ja: アッパー4
zh_hans: 上4级
zh_hant: 上4級

# 上5级
source: Up 5 levels
ja: レベル5まで
zh_hans: 上5级
zh_hant: 上5級

# 上6级
source: Up 6 levels
ja: アッパー6
zh_hans: 上6级
zh_hant: 上6級

# 上7级
source: Up 7 levels
ja: アッパー7
zh_hans: 上7级
zh_hant: 上7級

# 上8级
source: Up 8 levels
ja: アッパー8
zh_hans: 上8级
zh_hant: 上8級

# 上9级
source: Up 9 levels
ja: 9位上
zh_hans: 上9级
zh_hant: 上9級

# 上10级
source: Up 10 levels
ja: レベル10へ。
zh_hans: 上10级
zh_hant: 上10級

# 上11级
source: Up 11 levels
ja: 小学校高学年
zh_hans: 上11级
zh_hant: 上11級

# 上12级
source: Up 12 levels
ja: 12位上
zh_hans: 上12级
zh_hant: 上12級

# 上13级
source: Up 13 levels
ja: 小学校高学年
zh_hans: 上13级
zh_hant: 上13級

# 上14级
source: Up 14 levels
ja: 小学校高学年
zh_hans: 上14级
zh_hant: 上14級

# 上15级
source: Up 15 levels
ja: レベル15へ。
zh_hans: 上15级
zh_hant: 上15級

# 上16级
source: Up 16 levels
ja: 小学校高学年
zh_hans: 上16级
zh_hant: 上16級

# 上17级
source: Up 17 levels
ja: 17年上級
zh_hans: 上17级
zh_hant: 上17級

# 上18级
source: Up 18 levels
ja: 小学校高学年
zh_hans: 上18级
zh_hant: 上18級

# 上19级
source: Up 19 levels
ja: 19年生以上。
zh_hans: 上19级
zh_hant: 上19級

# 上20级
source: Up 20 levels
ja: レベル20へ。
zh_hans: 上20级
zh_hant: 上20級

# 从起点向上的级数
source: Number of levels upwards from the starting point
ja: スタート地点からのステップアップ数
zh_hans: 从起点向上的级数
zh_hant: 從起點向上的級數

# 批量新增
source: Batch Add
ja: バッチ追加
zh_hans: 批量新增
zh_hant: 批量新增

# 复制已有节点
source: Copy Existing Node
ja: 既存のノードを複製する
zh_hans: 复制已有节点
zh_hant: 複製已有節點

# 设置的填写人
source: Set Filler
ja: セットアップのフィラー
zh_hans: 设置的填写人
zh_hant: 設置的填寫人

# 设置的审批人
source: Set Approver
ja: 設置の承認者
zh_hans: 设置的审批人
zh_hant: 設置的審批人

# 提交后允许查看/修改
source: Allow viewing/modification after submission
ja: 投稿後の閲覧/修正を許可する
zh_hans: 提交后允许查看/修改
zh_hant: 提交後允許查看/修改

# 管理员中止
source: Administrator terminated
ja: 管理者により製造中止
zh_hans: 管理员中止
zh_hant: 管理員中止

# 管理员：%0 中止
source: Administrator: %0 terminated
ja: 管理者：%0 販売終了
zh_hans: 管理员：%0 中止
zh_hant: 管理員：%0 中止

# 过期自动中止
source: Automatic termination on expiry
ja: 有効期限後の自動停止
zh_hans: 过期自动中止
zh_hant: 過期自動中止

# 复制ID
source: Copy ID
ja: コピーID
zh_hans: 复制ID
zh_hant: 複製ID

# 数值和颜色不允许重复
source: No duplicate values or colors allowed
ja: 値と色の繰り返しは許されない。
zh_hans: 数值和颜色不允许重复
zh_hant: 數值和顏色不允許重複

# 预览失败？使用WPS预览
source: Preview failed? Use WPS Preview
ja: プレビューに失敗しましたか？WPSプレビューを使用する
zh_hans: 预览失败？使用WPS预览
zh_hant: 預覽失敗？使用WPS預覽

# 将字段值显示为掩码，应用管理员和有解码权限的用户可以点击后解码查看（解码权限需要在用户-角色-字段权限中配置）。在对外公开分享时始终掩盖
source: Display field values as masks, which can be decoded by application administrators and users with decoding permissions (decoding permissions need to be configured in User-Role-Field Permissions). Always mask when sharing publicly.
ja: フィールド値をマスクとして表示し、アプリケーション管理者や、クリックしてからデコードできるデコード権限を持つユーザーが表示できます（デコード権限は、[ユーザー]-[役割]-[フィールド権限]で設定する必要があります）。公開で共有する場合は常にマスク
zh_hans: 将字段值显示为掩码，应用管理员和有解码权限的用户可以点击后解码查看（解码权限需要在用户-角色-字段权限中配置）。在对外公开分享时始终掩盖
zh_hant: 將字段值顯示為掩碼，應用管理員和有解碼權限的用戶可以點擊後解碼查看（解碼權限需要在用戶-角色-字段權限中配置）。在對外公開分享時始終掩蓋

# 默认设置（流程结束）
source: Default settings (End of process)
ja: デフォルト設定（プロセス終了）
zh_hans: 默认设置（流程结束）
zh_hant: 默認設置（流程結束）

# 是%04015
source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# 在应用中，管理员可以通过维护用户的扩展业务属性，实现对平台登录用户与工作表中行记录的业务属性进行动态匹配，从而实现用户的扩展属性数据权限
source: In the application, administrators can maintain users' extended business attributes to dynamically match the business attributes of platform login users with row records in the worksheet, thereby achieving extended attribute data permissions for users
ja: アプリケーション内では、管理者はユーザーの拡張業務属性を維持することで、プラットフォームのログインユーザーとワークシートの行レコードの業務属性を動的にマッチングし、ユーザーの拡張属性データ権限を実現することができます
zh_hans: 在应用中，管理员可以通过维护用户的扩展业务属性，实现对平台登录用户与工作表中行记录的业务属性进行动态匹配，从而实现用户的扩展属性数据权限
zh_hant: 在應用程式中，管理員可以通過維護使用者的擴展業務屬性，實現平台登錄使用者與工作表中行記錄的業務屬性進行動態匹配，從而實現使用者的擴展屬性數據權限

# 上1级
source: Level 1 above
ja: 上位1段目
zh_hans: 上1级
zh_hant: 上1層

# 了解此功能
source: Learn more about this feature
ja: この機能について
zh_hans: 了解此功能
zh_hant: 了解此功能

# 全局变量
source: Global variable
ja: グローバル変数
zh_hans: 全局变量
zh_hant: 全域變數

# 当前门户不在设置的注册时间范围内，暂不支持注册
source: Registration is not allowed in the current portal, as it is not within the time range set available for registration
ja: 現在のポータルが設定された登録期間内にない場合、登録は当面サポートされない。
zh_hans: 当前门户不在设置的注册时间范围内，暂不支持注册
zh_hant: 目前入口網站不在設定的註冊時間範圍內，暫不支援註冊

# 当前使用人数超出额度
source: The number of current users exceeds the limit
ja: 現在の使用量がクォータを超えている
zh_hans: 当前使用人数超出额度
zh_hant: 當前使用人數超出額度

# 当前门户暂不支持注册，仅允许已有账号登录
source: Registration is not allowed in the current portal. Only existing accounts are allowed to log in
ja: 現在のところ、ポータルは登録をサポートしておらず、既存のアカウントがログインできるのみです。
zh_hans: 当前门户暂不支持注册，仅允许已有账号登录
zh_hant: 目前入口網站暫不支援註冊，僅允許已有帳號登錄

# 已开启登录保护，验证码登录
source: Login protection has been enabled, and the verification code is required to log in
ja: ログイン保護有効、キャプチャ・ログイン
zh_hans: 已开启登录保护，验证码登录
zh_hant: 已開啟登入保護，驗證碼登入

# 在明细内显示
source: Display in the details
ja: 内訳に表示
zh_hans: 在明细内显示
zh_hant: 在明細內顯示

# 在明细表下方显示
source: Display below the details table
ja: 内訳の下部に表示
zh_hans: 在明细表下方显示
zh_hant: 在明細表下方顯示

# 在线预览，直接用浏览器打印
source: Preview online and print directly from your browser
ja: オンラインでプレビューし、ブラウザから直接印刷
zh_hans: 在线预览，直接用浏览器打印
zh_hant: 線上預覽，直接用瀏覽器列印

# 锁定
source: App Lock
ja: ロック
zh_hans: 锁定
zh_hant: 鎖定

# 备份与还原
source: Backup and Restore
ja: バックアップと復元
zh_hans: 备份与还原
zh_hant: 備份與還原

# 周同比
source: YoY(Weekly)
ja: 前週比
zh_hans: 周同比
zh_hant: 周同比

# 月同比
source: YoY(Yearly)
ja: 前月比
zh_hans: 月同比
zh_hant: 月同比

# 年同比
source: YoY
ja: 前年比
zh_hans: 年同比
zh_hant: 年同比

# 季度同比
source: YoY(Quarterly)
ja: 前期比
zh_hans: 季度同比
zh_hant: 季年年比

# 页面配置
source: Page configuration
ja: ページ構成
zh_hans: 页面配置
zh_hant: 頁面配置

# 请至少输入%0条记录
source: Please enter at least %0 record(s)
ja: 少なくとも %0 レコードを入力してください。
zh_hans: 请至少输入%0条记录
zh_hant: 請至少輸入%0筆記錄
